En la imagen de la parte final quiero que le quites todo el texto, deja solamente la imagen.
En la parte de especializacion, cambialo por: representante, de: PICKUP, VAN, MINIBUS, MINITRUCK, LDT.
En la parte superior donde va la imagen usa la imagen JP.1. Pon la imagen tipo red social, circular y al lado izquierdo.
quiero que en la primera imagen del bucle salga un boton de bordes de color blanco y fondo transparente, este boton debe estar a la esquina superior derecha. en el centro debe de
decir, provar vista 720°. Las imagenes se pasaran automaticamente cada 5 segundo cada una. Se mantienen las flechas funcionales y el boton nuevo. tambien quiero que al hacer click en
las imagenes se habra una visualizacion de la que hayas hecho click, es como el mismo cuadro de imagenes de bucle pero en     
version grande, y de nuevo solo en F1 aparecera el boton. Al presionar el boton desde esta visualizacion se abrira el         
link:https://zhanting2023.foton.com.cn/p4_9/
Arregla lo de las tildes.
